Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
Ah!
Hah? Aaaaah!
Ayah, lihat!
Rambutku kembali normal lagi!
Sumpah, semalam masih top knot.
Sayang sekali. Gaya rambut
itu terlihat lebih cocok untukmu.
Hah? /
Beberapa saat lalu,
sebuah peringatan dikeluarkan
tentang Badai Yakuza
yang mendekati Kota Gotham.
Saat ini, sistem tekanan
rendah sedang terbentuk
di tenggara. /
Apa yang dikatakannya?
Badai Yakuza.
Ayo mulai bekerja.
Hujan deras dan angin
kencang diperkirakan akan terjadi...
Benar.
...bersamaan dengan sejumlah besar
yakuza yang jatuh dari langit.
[Bruce] Damian, setelah kita kembali
dari Jepang feodal kemarin,
aku perlu tahu apakah kita
mencegah sejarah berubah.
Aku pergi mencari penyimpangan
di Jepang masa kini,
tetapi seperti yang dapat
kamu lihat dengan jelas...
[Damian] Jepang hilang?
Ya, kepulauan Jepang
telah menghilang.
Dan seperti rambutmu,
ada sesuatu yang salah.
Alfred, apa kamu sudah
menghubungi Menara Pengawas?
Tuan Bruce...
saya khawatir Menara Pengawas
tidak ada.
Hah? /
[Alfred] Ini makin buruk.
Sepertinya Superman,
Wonder Woman, Aquaman,
Green Lantern dan Flash
juga telah menghilang.
Jadi sekarang kita tahu
kita tanpa Justice League.
Masuk akal kalau tidak
ada Menara Pengawas.
[Damian] Jadi, apa ini berarti kita
berada di Bumi yang berbeda?
Tidak. Aku sudah memverifikasi
frekuensi multiverse-nya.
Kita masih berada di planet kita.
Yang artinya kita tahu satu hal:
Kalau sejarah telah berubah.
Hm!
[Alfred] Saya sedang mengirimkan
koordinat perkiraan
Badai Yakuza kepada Anda sekarang. /
Yakuza?
Bagaimana mafia Jepang terlibat hal ini?
Kuharap sesuatu segera masuk akal.
Kita berangkat.
Ayo lakukan!
KOTA GOTHAM
Sekarang habisi mereka!
Hah?
[Gordon]
Halo, Batman. Senang melihatmu.
Kurasa mereka tidak bercanda
soal hujan yakuza.
Ya, tentu saja.
Hujan pasukan, seperti biasa terjadi.
Apa-apaan?
Ada apa?
Kita melakukan hal
yang sama persis kemarin.
Hah!
Hal ini hanya masuk akal
jika kita telah bertukar...
Bertukar?
Ketika kita kembali dari
Jepang feodal kemarin,
kita pasti bertukar tempat.
Versi kita yang melawan
yakuza di timeline ini
pasti ada di tempat lain.
Kamu membuatnya
terdengar sederhana,
tapi bukankah itu masalah besar?
Hah?
[Nightwing] Kamu benar-benar harus
belajar untuk berhati-hati, Robin.
Urus saja urusanmu sendiri.
Aku baru mau
melumpuhkan orang itu.
[Nightwing]
Oh, begitukah?
Kupikir semua waktu di masa
lalu itu akan meluruskanmu,
tapi, tidak, kamu kembali
menjadi bocah nakal yang sama.
Ayo!
Ada apa dengan
tatanan rambutnya?
Itu Wig? / Bukan!
Ini tumbuh kembali dalam semalam.
Ya, terserah yang kamu katakan.
[Gordon] Tangkap mereka semua!
Peringatan cuaca gila itu
membuatku bangkit dari sofa.
Ada yang bisa menjelaskan? /
Persis sebagaimana kelihatannya.
Di Gotham ini, hujan
yakuza turun dari langit.
Hah? / Ya.
Segalanya kacau.
Pulau-pulau di Jepang semua hilang,
dan Justice League tidak ada lagi.
Sungguh?
Tetapi jika tidak ada Jepang,
bagaimana yakuza jatuh dari langit?
Hah? / Mm?
Astaga!
[Robin] Benarkah itu Jepang?
[Batman]
Melayang tepat di atas Gotham.
Apa yang kalian lihat di atas sana?
[Robin] Tak bisakah kamu
melihat pulau besar itu?
[Gordon] Pulau?
Baiklah. Kurasa sekarang kita
tahu dari mana yakuza itu berasal.
Aku tak dapat menemukan
apa pun tentang pulau itu.
Dan sepertinya hanya kita
berempat yang dapat melihatnya.
Aku akan pergi menyelidiki.
Yang lain uruslah yakuza. /
Tunggu! Aku juga!
Hei! /
Sebaiknya mulai bersibuk ria.
Harus ada yang
mengurus kekacauan itu.
[Alfred] Tuan Bruce,
ada tanda-tanda energi aneh yang
datang dari anomali di langit.
Mengirimkan datanya sekarang.
Tampak seperti Mesin Gempa. /
Ya.
[Alfred] Atau setidaknya sesuatu yang
sangat mirip dengannya.
Mesin Gempa? Bukankah itu yang membawa
kita melintasi waktu sebelumnya?
Ini adalah dampak dari
penggunaan mesin itu.
Jepang telah dihapus dari
'kontinum ruang-waktu'.
Meski terlihat seperti
melayang di langit,
sebenarnya ia melayang
melalui celah ruang-waktu.
Jadi mungkin alasan hanya
kita yang bisa melihatnya
itu karena kita juga melintasi waktu. /
Benar.
Dan kita tidak termasuk
dalam linimasa ini.
Kita telah tergeser oleh
waktu, sama seperti pulau itu.
Kita perlu memulihkan
Mesin Gempa-nya
lalu menggunakannya untuk mengembalikan
ruang-waktu ke keadaan normal.
Kita memasuki celahnya. Bersiaplah!
♪ Bepergian melintasi waktu ♪
♪ Bepergian melintasi ruang ♪
♪ Aku merasa tersesat
dan jauh dari rumah ♪
♪ Masalah ♪
♪ Hidupku hanyalah tentang masalah ♪
♪ Maukah kamu datang
menghadapi fantasiku? ♪
♪ Menenggelamkan malam ♪
♪ Melawan kejahatan ini ♪ /
♪ Lawan ♪
♪ Melawan melintasi waktu ♪ /
♪ Aku mengorbankan
nyawaku demi keadilan ♪
[Robin] Tidak benar-benar tampak
seperti Jepang feodal, bukan?
[Alfred] Ada sinyal di dekat area Tokyo.
Terima kasih, aku melihatnya.
Itu wilayah musuh.
Hentikan komunikasi
untuk sementara.
[Alfred] Dimengerti, Tuan Bruce.
Apa itu Green Lantern?
Aku memujimu karena
telah berhasil sejauh ini,
tapi itu adalah tindakan bodoh.
Kamu telah memasuki wilayah yang
dikuasai oleh Keluarga Hagane,
dan celaka aku jika kamu
melanggar lebih jauh lagi,
karena akulah Zeshika si Sinar Zamrud.
[ZESHIKA SI SINAR ZAMBRUD]
Apa itu Jessica Cruz?
Tepatnya bukan.
Wanita ini mengenakan kimono.
Oh, jangan coba-coba!
[AHSA SANG NAGA AIR]
Tunggu! Aquaman juga?!
Aku orang kedua yang memegang
komando di Keluarga Hagane,
Ahsa sang Naga Air!
Sekarang rasakan sensasi bilah-bilah
berputar dari trisula sang penguasa ombak!
[Red Robin] Pertama Badai Yakuza.
Sekarang tornado yakuza?
[Nightwing] Semacam itu.
Tornado terbentuk di tanah dan
menarik benda-benda ke atas.
Karena ini datang dari langit,
secara teknis itu akan
menjadi angin kencang yakuza.
Aku ndak nanya apa kamu
itu peramal cuaca.
Apa itu?
[pria 1] Tak terlihat oleh mata,
tak terdengar oleh telinga,
bagai kabut merah yang datang
dan pergi bagai kilat.
Dikenal sebagai manusia
tercepat di Keluarga Hagane,
tapi akulah manusia tercepat di dunia!
Akulah si Kaki Cepat, Bari!
[BARI SI KAKI CEPAT]
Itu Flash!
Kulihat kalian telah membuat
anak buahku di sini mendapat masalah,
jadi aku datang untuk
memberi kalian pelajaran!
[Bari] Hyaaaaah!
Ayo ayo ayo!
Mau ke mana kamu?
Kami diperintahkan oleh oyabun [pimpinan]
untuk membasmi para penyusup.
Ini bukan masalah pribadi,
hanya cara kami bekerja.
Sekarang, ucapkan selamat tinggal!
Ah! Aduh!
Cukup sekian aksimu untuk hari ini.
Daiana.
Diukir pada kulit yang halus mulus ini
dan dipoles di perairan Inokashira
karena alasan yang hanya
diketahui para dewa...
seekor elang emas terbang
tinggi di langit!
Dan sebagai wanita
yang memimpin klannya
dengan mengubah orang-orang kejam
dan penjahat menjadi prajurit...
Akulah Dewi Elang, Daiana.
[DAIANA SANG DEWI ELANG]
[Daiana] Kamu mustinya tahu untuk
tidak meremehkanku.
Kamu mustinya tahu cara
tidak ikut campur!
Minggirlah, Daiana!
Hyaaah!
Haaaaah!
Kamu berada di Kichijoji dan
itu wilayah Keluarga Amazone.
Oh! Aduh!
Orang-orang itu adalah
para tamuku di tanah kami,
dan membiarkanmu menyentuh mereka
sama saja dengan tidak menghormati
nama Daiana, Dewi Elang.
Dan aku tak akan menerimanya!
Ha!
Nyawamu dipertaruhkan.
Kusarankan kamu pikirkan
apakah mereka layak untuk itu.
Apa kamu cukup pintar untuk tahu
kapan harus mundur, Naga Air?
Beepity-beep! Honky-honk!
Mau lewat!
Mohon perhatiannya!
[HARIN SI PELAWAK GILA]
Tebak siapa yang datang ini, anak-anak!
Asalku dari tempat penuh
kotoran dan keserakahan, Gotham!
Aku jatuh cinta pada
seorang pangeran badut
dan mulai berlagak aku
ini penjahat psikopat.
Lalu aku ketemu gadis
pejuang tangguh Daiana,
dan jadi tukang gebuk untuknya.
Aku Harin si Pelawak Gila!
Senang sekali kamu ketemu akyu.
Sekarang mari menari!
Haaaah!
Ayo ayo ayo!
Hyaaah!
[Red Hood]
Ada apa? Alami kesulitan?
Iyalah. Kita berurusan
dengan orang cepat.
Kita perlu cara untuk
memperlambatnya.
Hmm.
[Bari] Ayo, ayo, sini!
Aah! Aah! Aah!
Aduh!
Aku kehabisan energi.
[Ahsa] Zeshika, kita pergi.
Apa maksudmu?
Oyabun tak akan senang.
Aku yang bertanggung jawab,
jadi aku yang memutuskan.
Lakukan yang kukatakan.
Anggaplah diri kalian beruntung.
Kalian sudah keterlaluan.
Kamu tampak lapar.
Hah?
Sialan kamu.
Kamu pikir kamu amat pintar.
Sekarang aku lapar sekali dan haus.
Aku harus menghemat stamina
untuk perjalanan pulang,
jadi ini harus menunggu.
Aku akan kembali!
Dan kali selanjutnya, kalian akan
dapatkan yang pantas kalian dapatkan!
[Red Hood] Ada yang mau jelasin
kenapa Flash jadi kacau?
Banyak yang jadi kacau.
Batman ada di atas sana
mencoba mencari tahu.
[Red Hood]
Jadi maksudmu dunia masih kacau?
Nampaknya begitu.
[RUMAH AMAZON]
Selamat datang kembali,
Nyonya Daiana.
Negara yang hanya dihuni yakuza?
Ya.
Sudah dari semenjak lama,
Hinomoto telah terbagi menjadi
beberapa keluarga yakuza,
dengan bentrokan yang
terjadi hampir setiap hari.
Pada akhirnya, hal ini memicu perang
besar untuk memperebutkan wilayah.
Dikenal sebagai "Yakuzageddon."
Jadi untuk bertahan hidup,
semua orang dipaksa untuk bergabung
dengan salah satu sindikat,
dan sekarang hanya
keluarga yakuza yang ada.
Tidak ada pemerintahan
atau penegakan hukum.
Yakuza menguasai yakuza,
tempat yang benar-benar anarki.
Orang-orang tadi berbicara tentang
sesuatu yang disebut Keluarga Hagane.
Hagane adalah sindikat dominan yang
kini menguasai sebagian besar Jepang.
Mereka adalah yang terburuk
dari yang terburuk
yang akan menggunakan taktik apa pun
yang dirasa perlu untuk menang...
[MAUT, MAUT, MAUT]
...dan jangkauan mereka jauh
dan luas di seluruh negeri.
Keluarga Amazone-ku
dan Keluarga Doomuzu
adalah satu-satunya yang memiliki
kekuatan untuk menentangnya.
Namun pemimpin mereka, Deio,
baru-baru ini terbunuh
dan sindikatnya hancur.
[MALAM TANGGAL 2 APRIL 893,
DOOMUZU DEIO TERBUNUH]
Sampai sekarang, satu-satunya
keluarga yang masih
menghormati cara Ninkyo adalah
keluargaku, Keluarga Amazone.
Cara Ninkyo?
Kami akan berjuang untuk kebenaran
meski harus menghadapi kematian,
tanpa pernah merugikan mereka
yang hidup dengan jujur.
Dan itulah semangat kode Ninkyo.
Jadi orang-orangmu lebih dari
sekadar penjahat biasa, bukan?
Kamu adalah Wonder Woman.
Wonder apa?
Tidak. Lupakan.
Di Keluarga Hagane,
apa ada pria yang bisa berlari
dengan kecepatan luar biasa
dan pria terbang yang
memiliki kekuatan super?
Ya. Sebenarnya, ada.
Salah satu prajurit paling terpercaya
mereka adalah Bari, si Kaki Cepat.
Ia bahkan dapat berlari
melebihi kecepatan suara.
Lalu ada pria yang lebih cepat
dari peluru yang melesat,
lebih kuat dari lokomotif,
dan mampu melompati gedung-gedung
tinggi dalam satu lompatan.
Dia adalah pemimpin mereka.
Kuraku si Manusia Baja.
Itu Flash dan Superman.
Dan kita sudah melihat
Green Lantern dan Aquaman,
plus Wonder Woman, tentu saja.
Jadi semua pahlawan yang hilang
di dunia kita, kini ada di sini.
Justice League mereka lebih
seperti Yakuza League.
Ini bukan hal yang lucu.
Kurasa itu duniamu di atas kita.
Kami menyebutnya Amatsukuni.
Apa artinya?
"Negeri di langit."
Itu sekitar sebulan lalu ketika
pertama kali muncul di atmosfer kami.
Sebulan yang lalu, ya?
Itu pasti tepat ketika
waktu mulai berbeda.
Keluarga Hagane ingin
menguasai lebih dari Hinomoto.
Mereka telah menyerang negerimu dalam
upaya memperluas wilayah mereka.
Mereka telah menemukan cara
untuk mencapai Amatsukuni
dengan meminta Bari Kaki Cepat
menciptakan tornado.
[Robin] Biar aku perjelas.
Flash dapat menggunakan
kecepatannya untuk
menciptakan terowongan
menembus celah ruang-waktu?
Kalau tak ada yang
menghentikan mereka,
Keluarga Hagane akan menyerbu
Amatsukuni dan akhirnya mengambil alih.
Aku tak bisa menutup mata
terhadap hal seperti itu.
Kami melawan ketidakadilan
dan membantu yang lemah.
Orang benar tidak pantas menerima
tindakan mengerikan ini.
Itu bertentangan dengan cara Ninkyo.
Ini adalah Danau Inokashira.
Di tengahnya terdapat Nyogogashima,
Pulau Wanita.
Di sanalah juga tempat
tinggal dewa Benzaiten.
Legenda mengatakan bahwa ketika
malapetaka menimpa kami,
penjelmaan Benzaiten akan muncul
untuk menyelamatkan seluruh Jepang.
Aku dianugerahi sebagian
kecil kekuatan Benzaiten
lalu dikirim ke sini.
Aku punya misi...
melindungi Hinomoto
dan semangat Ninkyo...
Dan aku akan melakukannya
dengan nyawaku.
Sepertinya kepribadian Wonder Woman
lebih utuh daripada yang lain.
Versi Jepang ini memiliki
realitasnya sendiri,
terisolasi dari kontinum
ruang-waktu lainnya.
Suatu bentuk
evolusi konvergen.
Para pahlawan kemungkinan mengalami
beberapa perubahan evolusi
karena ekologi dunia ini.
[Robin] Jadi semua ini terjadi
karena pertempuran kita
di Jepang pada masa feodal?
Bukan. Sangat diragukan karena begitu
banyak elemen muncul secara kebetulan.
Kemungkinan besar ada seseorang
yang terlibat di dalamnya.
Ya, aku rasa begitu.
Bisakah kamu tunjukkan arah
dimana kami jatuh tadi?
Aku ingin memperbaiki Batwing.
[Daiana] Tentu saja. Ikuti aku.
[Daiana] Kami telah menemukan
pesawatmu.
Jangan khawatir. Keluarga Hagane
tak akan menyerangmu di sini.
Bagaimana kamu bisa
membawanya ke sini?
Aku meminta anak buahku
untuk membawanya.
Terima kasih.
Pasti butuh usaha keras.
Oh, tidak. Mereka pernah
melakukan yang jauh lebih buruk.
Meski begitu...
mengangkut pulang dua barang dalam
satu hari terbukti agak melelahkan.
Pesawat itu.
Itu milik Harley Quinn.
Ah, kamu menangkap basah aku!
Kamu Harley yang sama dari
Gotham yang kukenal, bukan?
Ya, itu aku.
Tidak seperti kalian yang
tolol, aku berbaur dengan baik.
Lalu aku bertemu dengan
bos wanita cantik ini.
Wanita ini mampu menguasai
audiens, benar kan?
Jadi aku di sini dan dia
membiarkanku tinggal.
Tunggu.
Kamu berada di sini tidak lebih
setengah hari lebih lama dari kami.
Beradaptasi dengan sangat cepat.
Aku memang keren. / Oke, jadi...
bagaimana kamu bisa menjadi
Harley Quinn yang sebenarnya?
Kukira kami meninggalkanmu
dalam tahanan polisi semalam.
Halo! Berita kilat!
Kepolisian Gotham
tidak terlalu pintar.
Apa Joker juga kabur? /
Siapa yang tahu?
Katakan!
Untuk apa kamu datang ke sini?
Karena itu tampak
mengagumkan sekali.
Jepang raksasa yang
melayang di langit?
Bagaimana mungkin aku
bisa menolaknya?
Aku tidak percaya kamu.
Katakan, di mana Joker?
Aku tak tahu.
Kami tidak saling melengkapi.
Jangan berbohong padaku!
Itu sudah cukup.
Aku tidak tahu hubungan kalian,
tapi kalian berdua adalah
tamu di rumahku...
jadi, mohon jangan berkelahi
saat kalian di sini.
"Angkatlah kehormatan orang lain."
Jalan menuju rasa hormat.
Aku senang kamu mengerti
adat istiadat kami.
Nah, lihat? Mm-hmm!
Serius?
Kalau menyangkut samurai,
kehormatan seseorang lebih dihargai
daripada nyawanya sendiri.
Aku bisa hargai itu, Bu. /
Sebuah kekayaan pengetahuan.
Aku tahu kamu lebih dari
sekadar orang biasa.
Meskipun kamu memakai topeng
gelap untuk menutupi wajahmu,
kamu pasti seorang oyabun yang
memiliki reputasi baik di tempat asalmu.
Oyabun? Bukan.
Aku bukan pemimpin.
Terserah.
Dia memimpin seluruh
Keluarga Kelelawar.
Semua orang di dunia bawah
tahu tentang orang aneh itu
dan membencinya juga!
Benar, Batty Man?
Keluarga Kelelawar?
Aku tidak heran kamu
memiliki sindikat.
Harley, kamu harus tutup mulut. /
Oyabun dari kartel Kelelawar.
Menarik. / Bukan seperti itu.
Entahlah, kawan.
Kedengarannya keren.
Diamlah.
Kamu mau ke mana? /
Maaf sekali, Daiana.
Kuhargai semua kebaikanmu,
tapi amit-amit aku satu pasukan
dengan para pecundang itu.
Boleh aku parkir pesawatnya di sini?
Terima kasih! Sampai jumpa!
Bukankah sebaiknya
kita mengejarnya?
Jangan. Perbaikan yang utama.
Kita akan kembali ke Batcave.
Aku punya rencana untuk
mengalahkan Justice League.
Hah?
Aku selalu bersiap andai suatu saat
aku perlu menghancurkan mereka.
Menyerang sekutumu sendiri.
Itu kamu banget.
[RUMAH AMAZONE]
Sudah selesai perbaikannya?
Ya. Terima kasih atas bantuanmu.
Kami akan segera kembali...
dan aku akan menghentikan
tirani Hagane.
Kami sedang mendekati
celah ruang-waktu.
[Alfred] Ada sesuatu yang
mendekati Batwing.
Oh, dan cukup cepat juga.
[Batman] Kurasa dia akan muncul
cepat atau lambat.
Kamu cukup berani untuk
memasuki wilayahku
dan tidak datang untuk menyapa.
Dan siapa kamu?
Kuraku, Si Manusia Baja.
Aku bertugas melindungi
Keluarga Hagane.
[KURAKU SI MANUSIA BAJA]
Apa berencana apa dengan kami?
Ayo, Robin!
Oyabun Agung ingin berbicara sebentar.
Kamu bukan bosnya? /
Sulit membayangkan seseorang di atasmu.
Ya.
Oyabun Agung adalah orang yang telah
menuntun kami menyusuri jalan ini.
Jangan melawan.
Aku mendapat perintah untuk melenyapkanmu
jika kamu coba mempersulit keadaan.
Aku harus bertanya, bagaimana
Oyabun Agung-mu menyebutku?
Kamulah Detektif itu,
sampah tak berguna yang
mengumpulkan aib orang lain.
Itu dia.
Itu cukup memberitahuku
semua yang perlu kuketahui.
Menurutmu begitu? /
Ya.
Sepertinya kita berurusan
dengan Ra's al Ghul.
Masih setajam biasanya, Detektif.
Tentu saja itu kamu.
Namun tampaknya kamu agak
terlambat menyadarinya.
Aku bahkan punya cukup waktu untuk
meretas Bat-Tech kendaraanmu.
Nah, cucuku, ayo, aku
perlu bicara denganmu.
Sepertinya kamu terlibat
cukup dalam, Batty Man!
Si Joker!
Sekarang mari kita mulai pestanya!
Jangan halangi aku!
Kamu bercanda?!
Menghalangi adalah hobi favoritku.
Lagipula, satu-satunya orang
yang mendapat kesenangan
membunuh Batman adalah aku!
Tidak mungkin manusia super
palsu bisa melakukannya.
Oyabun Agung memberiku perintah,
dan aku akan menindaklanjutinya!
Wuahuw! / Damian!
Kerja bagus, Kuraku.
Sampai jumpa lagi.
Tidak, tidak, tidak,
jangan lempar aku!
Kamu seharusnya tidak datang
ke sini, dasar sampah busuk!
Harley! Kubiarkan kamu bertarung
dengan pria besar itu.
Apa?! Apa kamu bercanda?!
Oh, jangan khawatir.
Kuyakin kamu akan baik saja. Kamu bisa.
Aku sayang kamu, beb!
Bersenang-senanglah!
Eh...
Sudah waktunya bagi kelelawar
kecil yang baik untuk pulang!
Kamu ingin kembali
ke Gotham, bukan?
Aku rasa aku membantumu
sedikit hari ini, Bats.
Dan meninggalkan
Harley begitu saja?
Meninggalkannya? Jangan konyol.
Aku menjadikannya sorotan.
Benar begitu, sayang?
Apa?! Aku hanya tumbalmu!
Ini lelucon terbodoh yang
pernah kamu lakukan, Joker!
Aaaah!
Waktunya kamu mati!
Urus saja urusanmu sendiri, wanita Amazon.
Gadis ini adalah tamu pribadiku.
Aku tidak peduli kamu bekerja
untuk keluarga mana.
Aku tak akan membiarkanmu
menyentuhnya.
[Zeshika] Aku menangkap anak itu.
Dia aman dan sehat.
Oke. Kerja bagus.
Kita semua hidup dalam
sisi gelap masyarakat.
Hanya yang terkuat
yang bertahan.
Begitulah cara kerja dunia yakuza.
Jalan hidup kita dibentuk melalui
kejahatan dan kekerasan.
Di sepanjang jalan itu, neraka adalah
satu-satunya yang menantimu.
Setan dan yakuza keduanya sama.
Kamu akan segera mengetahuinya
saat aku penggal kepalamu.
Beruntungnya aku, aku
punya leher yang kuat,
Jadi kamu harus bekerja
keras untuk melakukannya.
Kamu masih hidup?
Ya, kurang lebih.
Eh, kenapa kamu menyelamatkanku?
Seperti yang aku katakan:
Aku takkan biarkan siapa pun
bersikap kasar kepada tamuku.
Aku menolak melihat
seorang gadis menderita,
terutama yang terjebak dalam
baku tembak antar laki-laki.
Keluarga Amazone adalah
tempat perlindungan
bagi para wanita, serta
air mata mereka.
Tidak yakin apa maksudnya,
tetapi dapat kukatakan aku
menghargai sentimen tersebut.
Tak apa-apa. Cara Ninkyo adalah
tentang hati, hatiku dan hatimu.
Ah, di sinilah kita, kembali
ke Gotham yang sebenarnya.
[Batman] Joker, kenapa kamu
melakukan ini?
Aku ingin tetap merasakan kenikmatan
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Dan entah apa
aku bisa menerima pemikiran
seorang sok tahu super yang
sedang bersenang-senang.
Apalagi jika si tua bangka
Ra yang memegang kendali.
Jadi kamu menyelamatkanku
untuk membunuhku? Itu bodoh.
Tak perlu berterima kasih padaku, sobat! /
Kamu selalu punya rencana.
Oh ayolah!
Kamu dan aku kembali.
Kamu bisa percaya aku. Kapan
aku pernah menyesatkanmu?
Sampai jumpa nanti, Batty!
Jangan membuat banyak masalah!
[Red Hood] Batman!
[MARKAS HAGANE]
[Ubu] Irasshai. Masuklah.
Zeshika, bagus sekali.
Kamu boleh pergi.
Ya, Tuan.
Ikan salmon panggangmu, Tuan.
Boleh aku pesan roti gulung California? /
Mantul.
Apa kamu familiar dengan "bumbu oral"?
Tidak. /
Dengan nasi sushi,
kamu dapat memadukan berbagai
kombinasi tanpa batas,
dan semua kemungkinan tak
terbatas itu akhirnya menjadi
fenomena unik bagi setiap individu.
Menarik, bukan?
Bicara apa sih kamu, pak tua?
Orang Jepang ahli dalam memadukan
berbagai rasa yang lezat
untuk menciptakan nuansa
baru dalam setiap hidangan.
Jadi kamu mencoba memberitahu
sesuatu tentang Jepang yang baru ini?
Ubu, nyalakan televisinya. /
Siap.
[Robin] Apa yang aku lihat?
Momen sebelum kalian semua
dikirim ke Jepang feodal.
Aku telah menerima kabar
tentang rencana Gorilla Grodd
untuk mengembangkan Mesin Gempa
dan menggunakannya untuk
melengkungkan ruang-waktu.
Oke, jadi tempat ini
diciptakan oleh Mesin Gempa.
Itulah yang kami duga. /
Oh, ini jauh lebih maju dari itu.
Aku menyempurnakan sendiri desainnya
untuk memungkinkan si mesin
menggeser ruang-waktu itu.
Idenya adalah untuk menumpuk
beberapa dunia satu sama lain
dan mengubah bentuknya.
Aku dapat menyulap dunia
yang sama sekali baru
hanya dengan melapisi
berbagai skenario,
dan versi yakuza Jepang
ini akhirnya lahir.
Jadi, bagaimana jika alien dari Krypton
yang seharusnya jatuh di Amerika...
malah mendarat di Jepang dan
dibesarkan oleh keluarga yakuza?
Bagaimana jika ada pulau wanita
di tengah Danau Inokashira?
Dan bagaimana jika keturunan
para dewa lahir di sana?
Dan bagaimana jika ada
spesies manusia air...
yang hidup di dasar
Danau Inokashira,
dan ratu mereka jatuh cinta
pada seorang gangster yakuza
dan melahirkan seorang putra
yang tumbuh menjadi penguasa ras air
dan juga seorang letnan yakuza?
Aku merasa kamu
memotong pendek itu.
Bagaimana jika seorang
preman yakuza tingkat rendah
tersambar petir saat berada
di sumber air panas,
dan memperoleh kemampuan untuk
berlari lebih cepat dari petir?
Bagaimana jika seorang penjudi mendapati
dirinya dalam kesulitan dan dalam pelarian,
dan kebetulan menemukan
cincin kekuatan tersembunyi
dan pasokan energinya?
Dengan melipat dan menumpuk semua
skenario yang berbeda ini,
seseorang dapat membentuknya menjadi
sesuatu yang sama sekali baru,
seperti membentuk burung
bangau dari selembar kertas.
Sistem Origami Empat Dimensi...
Itulah yang kupilih untuk menyebut
perangkat baruku yang brilian.
Sekarang ada negara yang sepenuhnya
diperintah oleh gangster yang kejam,
pasukan pembunuhku sendiri.
Yang harus kulakukan adalah mengirim
mereka untuk menyerang Amatsukuni,
dan bumi akan terbebas
dari wabah manusia.
Sungguh ironis.
Bukan Justice League melainkan
Yakuza League
yang akan mengembalikan
kedamaian dan harmoni ke dunia.
Agak lucu, bukan?
Kedengarannya kamu telah
berusaha keras, Kakek.
Apa ibuku tahu tentang ini?
Talia?
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Ini rencanaku, dan hanya aku sendiri.
Jadi, Damian,
kamu hanya harus meminta
dan aku akan dengan senang hati
menyerahkan kekuasaanku kepadamu.
Aku yakin untuk membuat titik
balik di mana sejarah berubah
sebulan sebelum kamu kembali
dari Jepang feodal.
Segala sesuatunya
sudah pada tempatnya.
Perintah dapat diberikan kapan saja,
dan yakuza di negeri ini akan
memimpin pembersihan dunia lama.
Kamu ingin aku menjadi
seperti penerusmu?
Ya, itu tidak mungkin.
Masih belum tertarik, ya?
Ini adalah kesempatan luar biasa.
Sungguh sia-sia.
Kamu boleh bertanya semaumu,
tapi aku takkan berubah pikiran.
Dan, ngapain kita di sini
jika tak ada satu pun rencana
besarmu yang melibatkan sushi?
Aku ndak ngerti kenapa kamu harus
melakukan pertunjukan dramatis
untuk menyampaikan maksudmu. /
Aku suka saja sushi di sini
dan berpikir akan menyenangkan bagimu
untuk merasakan sedikit budaya,
tapi yang kamu makan hanya roti
California mengerikan itu,
muntahan babi menjijikkan.
Ya kalo begitu,
"Persetan denganmu, orang tua."
Baiklah, kita sudah selesai.
Aaahh!
Rumput laut ini bau sekali!
Kamu tinggal saja di sana dan
saksikan pasukan yakuza-ku
membersihkan dunia dari
semua kotoran manusia.
Silakan nyambi menikmati roti
gulung California saat menontonnya.
Kamu benar-benar kakek
terburuk yang pernah ada!
[Red Hood] Tunggu. Jadi maksudmu
beneran Joker yang menyelamatkanmu?
Tak pernah mudah kalau soal dia.
Aku yakin itu pasti bagian
dari rencana yang lebih besar.
Kita tak bisa membiarkannya
berkeliaran bebas, bukan?
Tidak, tetapi berurusan dengan
yakuza adalah prioritas saat ini.
Apalagi mengingat siapa yang
berada di balik semua ini.
Ra's gila.
[Nightwing] Jadi kita punya versi
yakuza dari Superman,
Green Lantern, Aquaman, dan Flash?
Meskipun aku senang Wonder Woman
ada di pihak kita,
ini tetap tak akan mudah. /
Salah.
Ini mustinya menjadi
kemenangan yang mudah.
Kita sudah tahu sejauh mana kemampuan
mereka lebih dari siapa pun.
Terus?
Yakuza League ibarat katak
yang lahir di dalam sumur.
Mereka tak tahu apa pun
di luar dunia tempat mereka tinggal.
Mereka kurang memiliki
pengalaman tempur praktis,
dan itu kelemahan yang
dapat kita manfaatkan.
Aku mengerti.
Mereka tak tahu bagaimana rasanya bertarung
melawan orang paling licik sepanjang masa.
Pada saat kita kembali
dari Jepang feodal,
kita terpapar pada energi,
denyut ruang-waktu,
yang dipancarkan dari Mesin Gempa.
Itulah sebabnya kita dapat
melihat Jepang di langit,
serta dapat bepergian dengan
aman melalui celah ruang-waktu.
Dan hal yang sama juga berlaku
untuk apa pun yang kita pegang.
Yang berarti kita juga bisa membawa semua
perlengkapan Bat kita ke Negeri Yakuza.
Aku suka itu.
Saya telah menyiapkan sesuatu
untuk kalian, Tuan-tuan.
♪ Kamu lihat itu? Itu adalah
sayap-sayap yang menebas kejahatan ♪
♪ Ya, dia sembunyikan identitasnya dalam
bayangan dan memperjuangkan keadilan ♪
♪ Bahkan saat menghadapi kematian ♪
♪ Dia mencari kedamaian abadi ♪
♪ Dengan menggunakan segala
macam pengetahuan ilmiah ♪
♪ Dia akan menyelesaikannya ♪
♪ Terbang tinggi, Bat-Phoenix!
Satukan kekuatan kalian ♪
♪ Kamu melihatnya? Dalam bentuk
kelelawar, tapi juga berbentuk phoenix ♪
♪ Teruslah berjuang, Bat-Phoenix!
Gunakan kekuatan persahabatan ♪
♪ Terbang melampaui cakrawala
di langit biru, Batman! ♪
Saya harap kalian menikmati
presentasi saya.
Ya, um... terima kasih, Alfred.
Hah? Hmm.
[MARKAS HAGANE]
[Ra’s al Ghul] Kerja bagus dalam
menghabisi Doomuzu-gumi.
Itu sama sekali bukan tantangan.
Yang tersisa adalah
Keluarga Amazone.
Dia satu-satunya diantara kalian
yang gagal menerima cara
hidup yakuza yang kejam.
Mungkin tumpang tindihnya
dimensi yang berbeda
tidak berjalan semulus yang kukira.
Dia telah jadi duri dalam daging kita.
Aku akan menanganinya.
Ya...
dan begitu Hinomoto masuk
dalam satu bendera,
berikutnya adalah Amatsukuni.
Menyerang dan menaklukkan hama
menjengkelkan di langit kita
harusnya jadi pekerjaan
mudah bagimu.
Kemarin, beberapa yakuza dari
Amatsukuni membuat masalah.
Mereka mengenakan pakaian
kelelawar dan badut konyol.
Dilihat dari tindakan mereka,
mereka hanyalah orang bodoh yang
tak menghormati kebiasaan kita.
Seperti yang kamu katakan,
membiarkan mereka hidup takkan
berguna bagi kita sama sekali.
Tepat sekali.
Dan juga, kamu bilang dunia
mereka seperti dunia kita,
dipenuhi oleh gerombolan
preman yakuza?
Ya. / Maka akan kuhancurkan
mereka tanpa ampun.
Yang lemah akan binasa dan
yang kuat akan berkembang
seperti aturan semua
yakuza yang berlaku.
Aku percaya kamu takkan gagal. /
Yakinlah Amatsukuni akan runtuh
dan tumbang diterjang hujan
es para pejuang kita.
Kalau begitu, laksanakan.
Ubu. / Ya, Tuan.
Sushinya. / Hm!
Pastikan Bari perutnya kenyang.
Dia akan senang dengan itu.
Nyonya, boleh saya
minta waktu sebentar?
Jangan keras-keras.
Tamu kita masih tidur.
Ada seekor kura-kura di gerbang.
Seekor kura-kura?
Benar.
Sebuah naskah tulang orakel.
Cara yang kuno dalam
menyampaikan pesan.
Bu, ini dari orang-orang akuatik.
Baiklah.
Beritahu Ahsa aku menerima
permintaan itu.
[AHSA]
Aku ditantang untuk berduel.
Ahsa sang Naga Air ingin
menyelesaikan masalah.
♪ Andaikan tak ada air
mata di dunia ini ♪
♪ Andaikan tak ada
kemarahan dalam jiwaku ♪
♪ Andaikan aku tak pernah
belajar bagaimana cara mencintai ♪
♪ Namun, yang kupikirkan hanyalah
kemungkinan-kemungkinan itu ♪
♪ Benang takdir yang terpilin saling
tumpang tindih dan terjalin ♪
♪ Melawan pusaran air
untuk mengambil sikap ♪
♪ Mimpi yang belum terwujud
tersembunyi di balik bilah pedang ♪
♪ Aku akan berjalan sendiri
menyusuri jalan pembantaian ♪
♪ Ya, menyusuri jalan ini tanpa
penyesalan sedikit pun ♪
♪ Sendirian, hanya aku,
yang terus berjalan ♪
Aku selalu...
H-Hei!
Kupikir sudah jelas saat
kubilang satu lawan satu.
Dia di sini untuk jadi saksi.
Oh.
Daiana, pertama aku mau tanya apa kamu
setuju bergabung dengan Keluarga Hagane?
Kita sudah saling kenal
sejak kita muda.
Aku bisa sampaikan yang
baik-baik tentangmu.
Kalian berdua berteman?
Kami dulu bermain bersama
di perairan Danau Inokashira.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Oh, jangan menyanjung diri sendiri.
Bagaimana kamu bisa terseret
ke dalam kekacauan yakuza ini?
Si Oyabun Agung kawananmu
berasal dari Amatsukuni.
Semoga itu sepadan dengan
membuang harga dirimu.
Aku ingin menguasai...
laut di angkasa sana.
Laut?
Itu hal yang aneh.
Sepanjang hidupku, aku tak tahu
apa pun selain air danau ini,
tapi setiap kali kumelihat laut di atas,
itu menyalakan api dalam jiwaku.
Seolah-olah ada dunia lain di sana,
dunia tempat di mana aku hidup
sebagai raja lautan luas.
Ada hari-hari di mana hanya
itu yang kupikirkan.
Aku akan menjadikan
laut itu wilayahku.
Dan untuk mendapatkannya, aku akan
tunduk pada Ra's sebagai Oyabun Agung.
Ahsa, kamu berlagak seolah-olah
kamu itu pilar masyarakat,
padahal egomu itu yang berbicara.
Hidup di bawah air membuat
kepalamu bengkak.
Aku sudah mengira kamu
akan mengatakan itu.
Hmm?
Hah?
Jangan khawatir.
Aku akan menguras
kepala besarmu itu.
Kamu keren sekali!
Kamu takkan mampu!
Bersiaplah bertemu dengan
sang pencipta, Ahsa!
Hah?
[Zeshika] Kamu punya jiwa
petarung sejati, Daiana.
Anak buahku!
Zeshika...
Tidak mungkin Daiana,
sang ibu pengganti berhati emas,
hanya diam saja menyaksikan
anak-anak berharganya mati.
Lupakan kami! Hancurkan dia, Bos!
Lawan terus! Kalahkan dia! /
Kami di sini untukmu!
Jangan pedulikan kami! / Jika kalian
tak mau bertarung secara adil,
maka boleh dong aku ikut nimbrung?!
Hyah!
Aku punya kewajiban untuk
menyelesaikan ini,
Jadi, mohon maafkan aku, anak-anakku.
Aduh!
Hyaah!
Kamu tidak berubah sedikitpun
sejak kamu kecil, ya?
Bahkan jika kamu merasa
sudah tahu semuanya,
masih ada keraguan di hatimu.
Kamu bukan lagi pria yang dulu.
Sekarang waktunya kamu berdoa, Daiana.
Hyah!
Lompat, lompat, lompat!
Berhenti melompat-lompat
ke mana-mana!
Sekarang rasakanlah amarahku!
Kanzashi Flas...!
Halo!
Kanzashi Flasher!
Nightwing, kamu urus Zeshika. /
Siap.
Red Hood, Red Robin, kalian
berdua menuju ke Menara Yakuza.
Mengerti. /
Dimengerti.
Aku senang kami datang tepat waktu.
Kamu kembali.
Haaa!
Hah? Aah!
Kapan kamu melakukan itu?!
[Zeshika] Aah! Oof!
[Kuraku]
Aku telah menghabisi Doomuzu Deio!
Hagane-gumi mengakhiri
Yakuzageddon sebagai pemenang!
Kini saatnya memperluas kekuasaan
kita dengan menguasai Amatsukuni.
Kalian takkan menemukan siapa pun
yang lebih kejam daripada kita.
Kalian akan membasmi para penyusup
ini dengan kekuatan penuh kita.
Beri mereka pelajaran!
Hagane-gumi berkuasa atas semuanya.
Kita tidak perlu takut!
Buru setiap potongan sampah
terakhir dari Amatsukuni,
dan hancurkan tulang
punggung mereka!
Kamu bodoh!
Melawanku di bawah air
adalah hukuman mati!
Hyah!
Kamu tidak bisa mengalahkanku!
Makan ini!
Dadu Neraka, Tulang Iblis!
[Nightwing] Yeah!
Operasi untuk mengambil alih
Amatsukuni telah dimulai!
Kalian semua adalah amunisi!
Peluru!
Benar!
Apa-apaan itu?
Kamu bisa terbang?!
[Nightwing] Ayo!
Jangan bilang kamu sudah selesai.
Oke, pria lucu.
Kamu akan menyesal telah
bersikap sombong padaku.
Tak ada yang dapat
mengalahkanku di bawah ombak!
Air adalah rumahku, dan
selalu ada di pihakku!
Aku tak akan seyakin itu.
Hah? Oh?
Aah!
Itu perisai ultrasonik.
Kamu tak akan ke mana-mana.
Ide buruk!
Aaah!
Aah! /
Pertarungan ini berakhir!
Aduh!
Apa kamu tak mengerti?
Inilah akibatnya kalau kamu
menghadapi kekuatan Sinar Zamrud.
Hei. / Hah?
Teknik Ninja Sains:
Tubuh Umpan.
Kapan kamu melakukannya?
Aku tak pernah
melawanmu sejak awal.
Hm.
Mimpi indah.
Ayo, ayo, ayo!
Kamu tak bisa menahanku!
Daiana!
Sialan kamu!
Ahsa, kuyakin kamu mengatakan
air selalu berada di pihakmu,
tapi, arus dapat berbalik melawanmu.
Apa?!
Mengalirkan arus listrik melalui air akan
memecahnya menjadi hidrogen dan oksigen.
Aah!
Dan ketika kamu menggabungkan
keduanya lagi,
itu dapat menjadi sangat eksplosif.
Teknik Ninja Sains:
Elektrolisis.
Percaya padaku, tidak ada
ancaman yang lebih besar
daripada saat teman menjadi musuh.
Terima kasih telah mengeluarkanku
dari situasi sulit ini.
Sama-sama.
Aku menghargainya.
Aku bersyukur kamu kembali
bersama para pengikutmu.
Mereka tampaknya sangat mampu.
Karena Hagane-ikka melancarkan
serangan terhadap keluargaku,
itu berarti mereka pasti siap
untuk melancarkan invasi
besar-besaran ke Amatsukuni.
Seperti yang kuduga. Itulah tepatnya
alasan kami datang ke sini.
[Red Robin] Batman.
Kami menemukan Mesin Gempanya.
Itu ada di jantung Menara Yakuza.
Apa itu Mesin Gempa?
Itu adalah mesin yang menjaga
negara ini tetap stabil
dengan menghubungkannya
ke celah antardimensi.
Tapi begitu kita
menghancurkannya,
Hinomoto akan kembali menjadi
bagian dari dunia aslinya.
Jadi maksudmu itu seperti jangkar,
dan begitu kita
melepaskannya, kita bebas?
Itu kurang lebih kesimpulannya. /
Hah?
Nightwing, ayo kita bergerak. /
Baik.
Aku ikut denganmu.
Aku penduduk asli Hinomoto,
dan kami harus bersihkan
kekacauan kami sendiri.
Itulah yang kuharapkan darimu.
Ya, kamu tidak terlalu berbeda
dengan orang yang kukenal.
Orang yang dipanggil
Wonder Woman, kan?
Robin pernah
menyebutkannya sebelumnya.
Ya, itu benar.
Aku selalu punya perasaan
aku tak sendirian,
bahwa ada seseorang sepertiku
di suatu tempat di luar sana.
Ahsa tampaknya memiliki
perasaan serupa.
Ya?
Aku tak akan mempermalukannya
dengan hidup di bawah standarnya.
Mungkin dialah alasan
aku melindungi Ninkyo
dan kenapa aku tetap menjaga
semangatnya tetap hidup.
Aku tak akan mencemaskan itu.
Kamu persis seperti yang seharusnya,
di mana pun kamu berada.
Silakan naik.
Tidak.
Aku cenderung mabuk perjalanan.
Ha!
Huh. Coba tebak.
Ayo pergi.
[Ra’s al Ghul]
Di dalam jajaran yakuza Jepang
ada pembunuh siap mati yang dikirim
untuk membunuh bos sindikat saingan.
Mereka seperti peluru manusia.
Dan kini orang-orang itu akan benar-benar
ditembakkan langsung ke Gotham,
dan bersedia membayar
harga tertinggi.
Baiklah!
Sekarang habisi mereka!
Hah? Ini sungguh bodoh.
Kalian sudah gila.
Ini bagaikan Tornado Yakuza,
dan akan menghantam Gotham!
Bagus sekali.
Itu terbentuk dari tanah,
seperti tornado sungguhan.
Tidak seperti angin kencang.
Hah? / Tampaknya ada sedikit
kebingungan sebelumnya.
Kamu ini apa, peramal cuaca?
Kita harus hentikan.
Ya, ya. Sebentar.
Kita perlu memperkuat denyut ruang-waktu
yang ada di dalam diri kita
dan menghalangi Speed ​​Force itu
melintasi dimensi.
Teknik Ninja Sains:
Pembatal Tornado!
Oyabun!
Orang-orang brengsek dari
Amatsukuni itu menyerang!
Apa mereka pikir kita main-main?
Hajar mereka sampai babak belur!
Ya Tuan!
Ayo, Detektif, temui ajalmu.
Bat-Phoenix, masuk ke mode penyamaran.
Tancap, Jason.
Baiklah!
Kembali ke sini, sekarang!
Teman kita datang!
Flash dengan topi lucu!
Kenapa kamu tidak berhenti
berbicara dan fokus?
Hyaah!
Hiiiaaah!
Kamu tak akan bisa lepas
dariku semudah itu!
Kita lihat saja.
Oke, itu boleh juga.
Tapi perhatikan ini!
Ha!
Hyah!
Hah? Hah? Hyaah!
Kamu mungkin manusia tercepat di
dunia, tapi kamu tetap manusia.
Hah?
Hmph.
Apa?!
Kurasa tidak.
Aku tak akan tertipu lagi!
Kalau begitu, cobalah yang ini!
Coba lagi!
Hyaaah!
[Red Hood]
Tim! Pergilah ke arah sana!
Aah!
Itu tidak bagus.
Kita takkan muat di jalan!
Tidak, lihat ini!
Kamu tak akan bisa lolos. Hyah!
Hyah!
Sialan!
Tidak mungkin!
Aku harusnya lebih cepat dari
orang-orang bodoh ini
karena tidak ada yang mengalahkan
manusia tercepat di dunia.
Tak ada yang mengalahkanku!
Hah?
Itu tidak mungkin!
Apa... apaan ini?!
Berani kalian melakukan
omong kosong ini padaku?
Aku sudah muak main-main!
Kalian dengar?
Kalian dan tipuan murahan kalian.
Aku benci kota bodohmu dan
kalian para pecundang!
Sekelompok bajingan sialan.
Akan kukejar mereka dan
mengeluarkan usus mereka
dan melemparkannya ke jalan.
Tunggu saja, kalian
dasar sampah hina.
Hah?
Teknik Ninja Sains:
Mesin Penjual Otomatis.
Setelah berjalan dengan kecepatan
tinggi untuk beberapa saat,
kamu pasti merasa
lapar dan haus...
sebagaimana pria mana pun.
Nikmati waktu tidurmu.
Itu berjalan tanpa hambatan.
Bagus sekali, Jason.
Kamu tahu, ini tidak
terasa seperti kemenangan.
Ayolah.
Kamu tahu ini akan jauh lebih
sulit jika itu Flash yang asli.
Nah, itu baru masalah
yang sangat besar.
Kalian punya nyali untuk
mengolok-olok antek-antekku,
tetapi itu hal terakhir
yang kalian lakukan.
Hmph!
Kamu pasti bercanda.
Hyah!
Hah? Aah!
[Kuraku] Kalian tak bisa menang.
Kalian akan membayar
karena menentang kami
dengan menghabiskan sisa hidup
kalian dalam penderitaan.
Ah!
Permainan anak-anak.
Hmm?
Hmph.
Sudah saatnya kamu muncul,
pecinta kelelawar.
Aku di sini untuk
mendapatkan Robin kembali.
Aku yakin kamu
mencintai putramu.
Sayangnya, antek-antekmu
yang lain sudah mati.
Aku punya kabar buruk
untukmu, Kuraku.
Daiana.
Ahsa...
Seharusnya aku tahu, dia tak bakalan
mampu menangani tugas itu.
Masuk!
Kalian semua, pergilah mengamankan
Mesin Gempa dan temukan Robin.
Ayo!
Hyaaah!
Zeshika telah dikalahkan.
Kamu satu-satunya anggota
Keluarga Hagane yang bertahan.
Yah, itu hampir bukan masalah.
Tidak dengan keberadaanku.
Akulah Manusia Baja,
penguasa dunia bawah.
Kuraku takkan menunjukkan
belas kasihan padamu!
Dan selama aku hidup, Hagane-gumi
tak akan pernah mati!
Seluruh Hinomoto dan Amatsukuni
akan berada di bawah kendaliku.
Kekuatan yang kamu miliki,
kenapa tidak kamu gunakan
untuk membantu orang lain?
Membantu orang lain?
Itulah yang sedang kulakukan.
Inilah sifat sejati manusia.
Mereka memiliki keinginan untuk saling
menyakiti dan berkuasa sejak lahir.
Satu-satunya cara untuk
menguasai dunia ini
adalah dengan menekan
kecenderungan jahat mereka
dengan kejahatan
yang lebih besar!
Aaah!
Daiana, kamu juga harus
menuju ke Menara Yakuza.
Ya, tapi...
Menghentikan Mesin Gempa adalah
prioritas utama kita saat ini.
Aku akan tangani sendiri
segala sesuatunya di sini.
Kamu pikir semua mesin mewah itu
akan cukup untuk menghentikanku?
Kamu tidak tahu dengan
siapa kamu berhadapan.
(MENARA YAKUZA, TINGGI: 893 METER)
Di sinilah Mesin Gempa berada.
Bisakah kita naik lift?
Mereka bisa menghentikannya
dan mengacaukan kita.
Kita bisa berlari menaiki tangga. /
Oh, yaya.
Aah!
Hyah!
Haaah!
Aaah!
Begitulah mainan kecilmu.
Aku tahu kamu tak lebih
dari seorang penipu.
Hanya ada satu penipu di sini,
dan itu adalah kamu.
Matilah!
Ha!
[Batman] Ada apa?
Matamu ada masalah?
Hya...
Apa?!
Aduh!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bukan dari sini.
Kamu dilahirkan di
planet yang berbeda.
Satu-satunya cara agar kamu
memiliki kekuatan luar biasa itu
adalah saat kamu terkena
sinar matahari di Bumi,
kekuatan supermu
dan tubuh bajamu,
kekuatanmu untuk terbang,
dan kemampuanmu menembakkan
sinar laser dari matamu.
Namun...
ketika terkena sinar matahari
merah dari planet kelahiranmu,
kamu akan menjadi seperti
manusia normal lainnya.
Itu tidak mungkin.
Hm?
Hah?
Kamu melakukan ini?
Ya. Benar. Kamu tidak
menghancurkan mesinku.
Kamu membantuku mengaturnya
pada posisi yang tepat.
Dengan mengkonfigurasikan kumpulan
kristal ini menjadi filter,
aku mengubah sinar
matahari kuning Bumi
menjadi jenis cahaya
yang sama persis
dengan yang ditemukan
di planet kelahiranmu.
Teknik Ninja Sains:
Konversi Spektral!
Sialan kamu!
Kamu merasakannya?
Itulah yang manusia
sebut rasa sakit.
Kamu tak pernah tahu
bagaimana rasanya
karena kamu selalu hidup
dengan kekuatan luar biasa.
Sakit, bukan?
Inilah penderitaan semua
orang yang kamu coba tirani.
Semua orang menjalani kehidupan
normal di Amatsukuni.
Normal?
Tidak ada yang normal
tentang yakuza.
Yakuza?
Ya, benar!
Aku tahu Amatsukuni
sama dengan Hinomoto.
Isinya cuma yakuza.
Tak dapat dipercaya.
Kamu tak pernah berpikir
dua kali terhadap semua
omong kosong yang Ra's
al Ghul berikan padamu.
Maksudmu dia berbohong?
Kebanyakan orang yang tinggal di
Amatsukuni adalah warga biasa.
Atau seperti kata seorang teman,
"orang baik dan jujur."
Alasan utamaku bertarung adalah
untuk melindungi orang-orang itu
dari penjahat seperti yakuza.
Kamu tidak berharap aku mempercayai
omong kosong itu, kan?
Oh, tidak, kamu tidak perlu
mempercayai kata-kataku.
Kesombonganmu akan
menjadi akhirmu!
Hanya itu saja
kemampuanmu, Kuraku?
Ada apa? Apa kamu takut padaku?
Aku mengenal seorang pria yang
sangat mirip denganmu.
Kecuali...
Kehilangan kekuatan supernya tidak cukup
untuk menghentikannya memiliki hati baja.
Dia terus berjuang
dengan tekad yang kuat
dan melakukan apa pun untuk
menyelamatkan nyawa.
Jika aku cukup mampu membuatmu takut,
maka kamu tak ada
apa-apanya dibandingkan dia.
Dan kamu tak akan pernah
bisa seperti itu.
Kamu tak akan pernah
menjadi apa-apa.
Haaa!
Kekuatanku kembali.
Aku dapat merasakan semua
kekuatanku kembali padaku.
Sekarang aku akan membuatmu menyesal
pernah berbicara padaku seperti itu.
Mati!
Persis seperti yang diharapkan.
Haaah!
Kriptonit!
Kelemahanmu.
Ini membatalkan kekuatan
orang Krypton sepertimu.
Ini dipercayakan kepadaku oleh
laki-laki yang kuceritakan padamu.
Dia ingin aku menggunakannya
untuk menghentikannya
jika dia kehilangan
kendali dan mengamuk.
Kalian berdua mungkin
terlihat sama dari luar,
tetapi kamu bahkan tidak memiliki
sedikit pun harga diri dan hatinya.
Aku akan mendatangimu
selanjutnya, Ra's.
Aku tidak pernah menduga
Kuraku akan kalah.
Hm.
Apa...
Aah, ini mustinya menjadi
waktuku untuk bersinar.
Ayahmu memintaku untuk
datang membantumu.
Teman-temanmu juga ada di sini.
Apa mereka kakak-kakakmu?
Kalian semua terlihat
sangat mirip.
Kamu pasti bercanda.
Mereka hanya tukang tiru
yang merasa yang pertama.
Ra's si Oyabun Agung,
keluargamu sudah tamat.
Pemimpin Keluarga Kelelawar
telah mengalahkan mereka semua.
Rencana besarmu telah gagal, Kakek.
Kamu tak akan bisa mengirim
orang-orang bodohmu ke Gotham lagi.
Baiklah, kalau begitu.
Aku rasa sudah waktunya
untuk rencana B.
Senang sekali kamu
bisa datang, Detektif.
Namun sekali lagi, kamu
sedikit terlambat.
Dia punya pengubah ruang-waktu. /
Apa itu?
Aku hanya bisa menebak, itu bagian
penting dari mesin perjalanan waktunya.
Ya Tuhan. Apa itu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Ra's?!
Aku menonaktifkan
modulator energi,
membuat Sistem Origami Empat
Dimensi kehilangan kendali.
Sekarang tidak ada yang bisa
menahan Hinomoto di tempatnya,
yang akan menyebabkan wilayah Tokyo
terwujud kembali di dunia lain.
Kota Gotham akan hancur.
Ra's, tidak! /
Itu akan berdampak
lebih besar dari Gotham!
Gelombang kejutnya saja akan
mendatangkan bencana global.
Ini tidak mungkin
yang kamu inginkan.
Oh, kamu tidak perlu
khawatirkan apa pun.
Gelombang kejut akan
diserap celah itu,
jadi tidak akan seperti meteor
atau sesuatu yang menggemparkan.
Malah, aku akan menganggapnya
sebuah kemajuan.
Negara yakuza ini akan membersihkan
dan memurnikan semua kotoran busuk.
Eh, kedengarannya agak
berlebihan menurutku.
Hmm! Ha!
Hyaa...
Hilang.
Mm.
Batman!
Di mana Mesin Gempanya?
Ya... itu semacam menghilang.
Itu apa?!
Keluarga Kelelawar melakukan
penampilan megahnya.
Tapi sayangnya,
jumlah kalian yang unggul tidak
membuat perbedaan di sini.
Karena Sistem Origami Empat Dimensi
tidak lagi memiliki batasan,
ia kini beroperasi sambil meluncur
melalui berbagai kontinum ruang-waktu,
yang berarti siapa pun dalam
bagian ruang-waktu ini
bahkan tidak akan
dapat menyentuhnya.
Itu tidak mungkin.
Apa sebenarnya yang
dibicarakan orang gila ini?!
Sepertinya dia sedang berjudi
dan berbuat curang di meja.
Dia ngumpetin dadu yang
mustinya ada dalam cangkir,
dan kini tak seorang
pun mendapat giliran.
Konyol. Kalau begitu
itu bukan permainan!
Iya benar sekali.
Aku tidak berniat bertaruh
risiko denganmu.
Ya kalau begitu...
Kenapa aku tidak bertaruh saja?
Itu dia!
Apa?
Tubuh kita telah terpapar
pada denyut ruang-waktu
yang dipancarkan dari Mesin Gempa.
Mungkin saja kita dapat memfokuskan
energi itu pada perangkat
saat ia berfluktuasi melalui ruang-waktu,
lalu mengikatnya ke kontinum ini.
Itulah pertaruhan yang
bersedia kuambil.
Kedengarannya menarik. Aku ikut!
Kami bergabung juga!
Tidak, jangan coba-coba!
Hyaaah!
[Robin] Jauhkan konverter
ruang-waktu itu darinya!
Anggap saja sudah beres.
Apa berhasil?
Belum. Kita butuh
lebih banyak energi.
Lima orang tidak cukup?
Hah?
Apa...
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kehilangan kekuatan supernya tidak cukup
untuk menghentikannya memiliki hati baja.
Dia terus berjuang
dengan tekad yang kuat
dan melakukan apa pun untuk
menyelamatkan nyawa.
Jika aku cukup mampu membuatmu takut,
maka kamu tidak ada
apa-apanya dibandingkan dia.
Kamu tak akan pernah
menjadi apa-apa.
Daiana!
[Robin] Ada apa?!
[Batman] Itu pasti akibat
dari Sistem Origami.
Batman, benda ini
mulai menghilang!
Kamu sampah yang tidak berguna!
Ha!
Waktunya mati!
Daiana!
Evakuasi semua orang dari kota.
Sekarang juga!
Itu terlihat buruk.
Apa yang sedang terjadi?
Tokyo secara fisik telah menampakkan
dirinya di luar celah itu
dan kini dipengaruhi oleh gravitasi Bumi.
Dan tak ada yang dapat kamu
lakukan untuk menghentikannya.
Ya, ada.
Aku masih bisa mengambil kembali
konverter ruang-waktu darimu
lalu menghentikan perangkatnya.
Mm. Itu benar juga.
Baik.
Mari kita perumit masalahnya.
Apa yang kamu lakukan?!
Aku telah meledakkan
dasar bangunan itu.
Meski jika menara ini adalah
satu-satunya hal yang jatuh di Gotham,
itu masih cukup untuk menghancurkan
kota hingga rata dengan tanah!
Kamu monster terkutuk!
Selamat tinggal, Detektif!
Sekarang kamu dan Keluarga Kelelawar
kecilmu dapat kembali ke Gotham...
sebagai tumpukan mayat.
Aah!
Aduh!
[Alfred] Akhirnya, ada sinyal!
Tuan Bruce, bisa mendengar saya? /
Ya, Alfred. Apa yang terjadi?
Para wanita dan pria terhormat dari
Yakuza League melindungi Gotham.
Hah?
Munculah!
Kuraku dan yang lainnya.
Apa-apaan ini...? /
[Ubu] Master Ra! Itu dia!
Hmm?
Bagaimana dia melakukannya?
Kamu tak akan bisa lolos, Ra's!
Sialan kamu, Detektif!
Aku mendapatkan konverter
ruang-waktunya.
Kamu mendapatkannya kembali!
Kita harus cepat! Menara itu
akan segera runtuh ke kota!
Ini tidak berhasil!
Kurasa kita tak punya
cukup energi denyut!
Kamukah itu, Daiana?
Jadi apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Aku melihat pria itu,
versi diriku yang lain.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi orang-orang
tak bersalah dan lemah di dunianya.
Saat itulah aku menyadari...
dia dan aku sama,
baik dalam hati maupun jiwa.
Dan aku melihat hal yang
sama berlaku pada mereka.
Ya, benar.
Itulah semangat Ninkyo.
Kurasa begitu.
Kita harus bertahan.
Bat Oyabun akan menemukan
jalan keluar dari ini...
dengan sedikit bantuan
dari seorang teman.
Apa kamu mengalami
kesulitan di sana, B-man?
Harley? Sedang apa kamu di sini?
Aku akan pergi saja kalau kamu
pakai suara kasarmu itu.
Bersikaplah baiklah, mungkin
aku akan bantu kamu.
Daiana meneleponku.
Dia bilang kamu butuh diselamatkan.
Dan bagaimana mungkin aku
menolak permintaannya?
Daiana yang mengirimimu?
Jadi begitu.
Saat dia menghilang, dia
sebenarnya hendak menghubungimu.
Tepat sekali!
Kita harus bergerak cepat!
Aku tahu bahkan kamu tidak
ingin melihat Gotham hancur.
Eh...
Ha!
Bagus!
[Batman] Bawa Sistem Origami Empat
Dimensi kembali ke Hinomoto
dan hancurkan itu di sana.
Itu akan memungkinkan pulau itu
keluar dari celah ruang-waktu
dan mengembalikan duniamu
ke keadaan normal.
Dan itu akan menjadi akhirnya? /
Ya.
Hubungan antara kedua
dunia kita akan terputus.
Bagus. Maka, kami akan bawa
kembali seluruh menara ini.
Tidak ingin benda ini
mendarat di kota indahmu ini.
Aku akan membantumu.
Tidak, ini kekacauan yang
harus kami bersihkan.
Ahsa, Zeshika, Bari!
Lakukan tugas kalian!
Baiklah!
Nikmatilah tontonan ini.
Itu tak akan terjadi lagi.
Teknik Hagane.
Sang Naga Keberanian yang Bangkit.
Menakjubkan.
Terima kasih atas semua yang telah kamu
lakukan, Oyabun dari Keluarga Kelelawar.
Kami tak akan pernah melupakan
semua usaha baikmu.
Setelah kamu kembali, duniamu takkan lagi
menjadi negeri yang dipenuhi yakuza.
Orang-orang terhormat dan tidak bersalah
akan tinggal di sana sekarang juga.
Kedengarannya jauh lebih baik bagiku.
Apa aku benar mendengarnya?
Kamu sudah mengenal semangat Ninkyo?
Aku melihat hal yang nyata...
dan begitu pula mereka.
Bagus. Senang mendengarnya.
Baiklah. Ayo!
Beri jalan!
Aku akan jadi yang pertama!
Kurasa aku akan memilih air danau.
Ternyata laut itu
benar-benar asin.
Kamu serius baru menyadarinya?
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Selamat tinggal, Nona Thang!
Itu pukulan hebat yang
kamu berikan padaku.
Aku akan merasakannya sebentar.
Sekarang, kalau boleh permisi...
Apa itu tadi?
Gelombang denyut ruang-waktu.
Sistem Origami Empat Dimensi
telah dihancurkan.
Apa itu berarti kita telah
memperbaiki sejarah?
Ya. Betul.
Semuanya kembali normal.
Setidaknya menurut gaya rambutnya.
Tampak hebat.
Hah?
Aah! Ah, jangan lagi!
Aku tak boleh terlihat
di muka umum seperti ini!
[Wonder Woman]
Di mana kamu, Batman? Kamu terlambat.
[Aquaman] Ya. Sudah waktunya untuk
pertemuan mingguan.
[Flash] Ayolah, berhenti main-main.
[Green Lantern]
Kami tahu kamu baru saja kembali
dari petualangan perjalanan
waktu besarmu kemarin,
tapi itu bukan alasan. Lekaslah.
Kami semua di sini menunggumu.
[Superman]
Kamu baik-baik saja, Bruce?
Apa ada masalah?
Maaf.
Aku akan segera datang.
NDASERUAG
Banyumas, 30 / 04 / 2025
Tuan Damian,
anda mau mencoba mengenakan wig?
Saya yakin itu akan cocok
untuk tuan dan memberikan
tampilan yang tak terlalu mencolok. /
Alfred, jangan ganggu aku!